为追寻贤者之石的秘密
爱德与阿尔潜入了原第五研究所
遇到了灵魂固定在盔甲上的人们
战斗之中
听了66号的话
阿尔开始怀疑
自己或许是爱德制造出来的虚假灵魂
你可以起来啦
第五研究所呢
这个…
被人炸毁 不成形状了
可恶 又泡汤啦
啊…好痛
可…可恶…
差点就能抓住真相了
现在根本不是住院的时候啊
钢之炼金术师先生
我们先为无礼之举向您道歉了
怎么这么任性妄为呢
搞不好差点连命都没了
不要任何事情都靠自己
偶尔也依赖一下周围的人啊
你们应该更相信大人一点啊
完毕
属下言谈举止多有僭越 还请原谅
不…是我不好
刚才那一巴掌 请您处罚
哪有什么处罚啊
你们干嘛这么毕恭毕敬的
国家炼金术师的地位相当于军队少校嘛
我可不是为了地位才取得国家资格的
你们不用这么小心说话啦
哟 是么
呀 早知道就不费这神了
转变好快
说来阿尔呢
阿尔冯斯君刚刚由我铁拳教训过了
痛…
还有一顿臭骂要挨呢
你好 洛克贝尔义肢装备店
爱德？
你怎么会来电话 真稀奇
那…那个
虽然有点难以启齿
不过你能不能出差到中央市来帮我维修啊
出差？
呃…那个右臂啊
虽然手指还能动
但是手臂完全抬不起来了
果然有问题啊
不不 我自言自语呢
你做了什么让它不能动了
跟人大打了一架
你又来了 你到底想怎么折腾我的机械铠啊
喂喂
温莉…小姐？
真拿你没办法
你在中央市的哪里？
你今天怎么这么温柔…
不 没什么
不好意思 麻烦你了
嗯 回见
打电话给女朋友？
鬼才有女朋友啊
什么嘛 真没劲
我在你这年纪的时候…
咦
做什么呢 在那角落里
喂 阿尔
哥哥
不回房间吗
不 没事
你先走吧
拜拜
其实是你哥制造的盔甲人偶吧
屁股好痛
爱德他们竟然能忍受这种长途车
说是西口立了标记 一看就知道的
阿姆斯特朗少校
温莉小姐
艾尔利克那对笨兄弟呢
其实…
爱德他…住院了？
好…好快啊
你是打算收加急费吧
但是 因为我没好好维修
机械铠才会坏掉
让你受这么重的伤吧
这…这不是温莉的错啦
说到底都是因为我胡乱使用嘛
你的维修每次都很完美啊
他没发现我忘记上螺丝了？
而且也可以说因为右手坏掉
我才没有伤得更重嘛
别放在心上啦 好不好
这么说万事OK？
那 这就来谈谈出差维修的事吧
当然要收加急费哦
牛奶没喝
我不喜欢喝牛奶
就因为你这样才永远是个豆丁啦
少啰嗦 不喜欢就是不喜欢
你太任性了 爱德华·艾尔利克
小孩子都要喝牛奶
不喝牛奶找不到女朋友哦
阿尔？
阿尔那家伙 最近怪怪的
怪怪的？
好像有什么心事
你其实是你哥制造的盔甲人偶吧
承认吧 这样会舒服些
好 修好了
太好了
总算修好了 谢啦
不客气
哟 爱德
听说你带女人到病房卿卿我我？
只是机械铠维修师而已啦
原来你泡了个维修师啊
强词夺理啊
我是马斯·修兹 多关照
我是温莉·洛克贝尔
没问题吗 翘班跑出来
不用担心
我让谢丝卡留下来加班了
你魔鬼啊
说来 你们很快就可以解除警卫了
真的吗
警卫…
我说你到底遇上了什么危险啊
不 这个…嗯怎么说呢
没…没什么大不了的啦
是么 反正再怎么问你们也不肯说的
那明天见
我要去找今天的住处了
怎么 要不你住我家好了
但是…
别客气啦
我老婆孩子都会很开心的
这…
好 就这么办
那个…我说
来来 走吧
等等～
爱莉希娅 生日快乐
请问修兹先生 这是…？
你总算发觉了
今天是爱莉希娅的生日呀
生日呀
今年几岁了 爱莉希娅
两…
三税（岁）！
好…好…
好可爱
我跟他们从小就在一起了
简直就像兄弟姐妹一样
那两个家伙肯定让你操了不少心吧
就是呀
好不容易偶尔回来一次
结果胳膊又整个散架
被叫出来 爱德又是身受重伤
阿尔也那么消沉
但是 无论发生什么他们都不会告诉我
离开里森堡的时候也是
因为他们觉得没必要跟你说吧
他们一定认为即便不说温莉也能理解
可是 有些事情不说就没法传达给别人
没办法啊
比起言语 男人这种生物更乐于用行动来表达意志吧
遇到痛苦的事情 都尽量不让周围人来分担
也不想让别人担心
所以才不说出来
不过 等这对兄弟向你诉苦
到时候你再完全包容理解他们
这样不就行了吗
爱莉希娅 一起玩儿吧
让我下去吧
好啊
你干什么呀 爱莉希娅要跟我玩的
哎 明明是跟我玩…
令爱真受欢迎呢
喂 小子们
敢对我女儿出手 不想活啦
你用行动表达过头了啦
真的没关系吗
待在中央市这段期间 你可以一直住这里呀
不能这么麻烦你们啦
看她这么黏你
看起来真像姐妹哦
大姐姐
路上小心 要早点回来哦
看来今晚也要住这里了哦
好像真的多了个妹妹 好开心
今天也出现了 这鬼东西
因为哥哥还是肉身
所以一定要喝哦
不喜欢就是不喜欢
别看这样 我也有长高哦
可是个人都说我矮
还是阿尔好
这么大块头
我又不是心甘情愿变成这样的
对 对不起
也是 是我害你变成这样的
所以我想让你尽快恢复原状…
你拿什么保证我能恢复原状
我一定会让你恢复的
相信我啊
什么相信
这个空壳子让我怎么相信
所谓记忆 说白了也只不过是某种信息而已
也是可以人为制造的
你在说什么
哥哥 你之前不是说有件事害怕得不敢跟我说吗
难道你要说的是
其实我的灵魂和记忆
全部都是捏造出来的假货吗
温莉还有婆婆 也都是合伙骗我的吧
你说话啊 哥哥
你一直都在想这些事吗
你想说的话都说完了吗
是吗
爱德
阿尔你这个
笨蛋！
你干嘛突然打人啊
温莉
阿尔大笨蛋
你根本不了解爱德的心情
爱德怕得一直不敢问你的事
是你会不会恨他啊
全都是…我害的
他现在不能吃不能睡 也感觉不到疼痛了
他一定会恨我的
阿尔那孩子不会恨你的
问问他就知道了
可我害怕
怕得不敢问啊
可是…可是你居然
世上哪有蠢货会拼上自己的性命
去制造一个虚拟的弟弟啊
你们俩是相依为命的亲兄弟啊
给我去追
用跑的
是
哥…
说起来
好久没练两下子 手脚都不灵活了
啊 等…
等一下 哥哥
慢着
小心伤口裂开啊
赢了
第一次赢你呢
哥哥你太诈了
少啰嗦 赢了就是赢了
我们从小就老打架呢
现在想想都是因为一些鸡毛蒜皮的小事而打架
也就是争夺上下床位这种小事
嗯
还为抢点心而打架吧
还有抢玩具
那次是我赢了
在雷茵河边玩的时候也是
我被你推下河了是吧
修行的时候也有打架呢
然后把师父弄烦了被她整个半死
所以算是平手吧
为了将来谁娶温莉也大打出手
呃 这我可不记得
是我赢了 不过被甩了
啊…是吗
你认为这些都是假的吗
对不起
你说过无论如何都要恢复原来的身体
这想法也是假造的吗
不是假造的
没错
我们俩决心一定要恢复原样
要一步步前进
一步步前进 无论打架还是心灵都要变得更强
那牛奶呢
我喝
…尽量吧
让我们变得更强
修兹先生
果然有些事情不说出来是无法传达的呀
是啊
大哥 师父
大家都到哪去了
哟
你不是伊修瓦尔人吧
啊 失礼
忘记报上姓名了
我是负责歼灭此地区的
国家炼金术师
哇 他醒了
这里是
东区市郊外的贫民区
老人家 您是
跟你一样是伊修瓦尔人
放心吧 我们不会出卖自己人的
这里还有其他伊修瓦尔幸存者吗
哦 有啊
虽然这里满是煤味 不过住起来还算是不错
「世中处处皆是吾神伊修瓦拉的胸怀」嘛
是吗
别乱动啦
你可是浑身是伤从下水道里漂过来的
请问 我的右臂还在吗
嗯 还在哦
真惊人啊 这纹身
嗯 那是亲人给我的重要羁绊
挚友成了战友
守护在身边成了理所当然的事
即使曾经畅谈过的未来
如今已染上铅尘
挚友却依然相伴左右
下集 钢之炼金术师 Fullmetel Alchemist
第10话 各自的前途
理所当然的存在
那是无可替代的宝物